凄く静かミル
確かに  静かナツ
のぞみ達は  来ないミル？
今日は  店の手伝いもないし  学校も休みナツ
きっと  家で  それぞれ
やりたいことやってるナツ
あんまり静かで  怖いくらいミル
こんな時に限って  何か
とんでもないことが起きるミル
そんなことないココ
気にしすぎココ
こんな静かな日には
ミルクも  ゆっくり休むココ
でも  ミルクは  お世話役見習いとして...
いいココ
ナッツも  そう思うココ？
そうナツ
では  お言葉に甘えて  失礼しますミル
ホントに  静かナツ
まさか  ミルクの言ってたようなことが...
ナッツまで  何言ってるココ？
それより  ナッツ  のぞみが
テストで  72点取ったココ
この前は  30点だったのに  凄いココ
今から  のぞみに会いに行って
教えてやればいいナツ
でも  今日は  お休みココ
そんなの関係ないナツ
何を躊躇ってるナツ？
ココ！
ピンキー  見つけたよ！
自分から来たナツ...
えっ？
ああ  また  計算が合わない
どこまで足したか  忘れた？
休日出勤だし  やってらんないよな  もう...
ああっ！カワリーノさん！
お代わりのなく...
カワリーノさんも  休日出勤ですか？
お疲れさまです
ああ  そうだ  お茶でも入れましょうか？
...デスパライア様を  見ませんでしたか？
いえ
休日ですし  どこかに  バカンスにでも
行かれたんじゃないでしょうか？
私は  働いてますけどね...
デスパライア様は  お部屋から
めったに出られません  よほどのことがない限り
一体 どこへ...
おっかしいな...ピンキー
どこ行っちゃったんだろう？
気配は感じない
まあ  そんなこともあるよ
ごめんね  せっかくのお休みに...
小春日和だねぇ
春？もうすぐ冬だよ？
寒くなっても  春みたいに暖かくて
よく晴れた日を  「小春日和」っていうんだよ
へえ？そうなんだ？
こんな気持ちのいい日に
家にいるのは  もったいない
寄り道していこうか
いいねいいね！
俺は  帰って  読みたい本がある
よし！行こう！
おい！
よし！みんなで  寄り道するぞ！
決定～！
こんにちは
...誰もいないのかしら？
かれん！
もう  聞いてミル！
ココ様達が  ミルクを置いて
のぞみと  どこかへ行っちゃったっきり
戻って来ないミル！
今日は  お世話役は  お休みだけど
なんか  寂しいミル！
そう？
じゃあ  こういうのは  どう？
ミルクは  私と
おしゃべりして  休日を過ごす
おいしいケーキを食べながら？
いいアイデアミル！
ねえ  あなた達
ウチの雑誌の  「街角のイケメン」
っていうコーナーで  モデル探してるの
写真を  撮らせて
もらいたいんだけど  いいかな？
あなた  邪魔だから  どいてくれる？
えっ？
ああ  すいません...
行こう  のぞみ
ええっ？ちょっと...
ああ...あの...
あなただけでも
断る
あっ...そうですか
もう  ココってば
別に  よかったのに
よくないよ
邪魔だから  どけなんて  のぞみに失礼だ
大きな木だね
この町で  一番高い木だよ
子どもの頃  登りたかったんだ
危ないから  ダメだって言われてたけど...
登ろう！
えっ？
ココ  よせよ  危ないぞ
大丈夫だって
はい
おお！絶景！
きれいだね
...本当に大丈夫なのか？この枝
大丈夫だって
あっ  もしかして
あの時のことを  思い出したのか？
えっ？なになに？何の話？
パルミエ王国にもあったんだ
国を見わたせるような  大きな木が
子どもの頃  その木に  ナッツと登ったんだよ
俺は  反対したんだ  危険だって
国全体を  眺めてみたいって
言ったのは  ナッツだろ？
だからって  国王が大事にしてる木に登るか
おまけに  傷つけてしまって
必死で  直す方法を探して
その力を持った  ピンキーを探しに
王国を  こっそり  ぬけ出して
お前は  あれ以来  しょっちゅう
王国を  ぬけ出すようになってしまった
結局  お世話役に見つかっちゃったけど...
結構  楽しかったよな
楽しくない  めちゃくちゃ怒られたじゃないか
反省部屋は  きつかったよなぁ
ココとナッツって  いい友達だね
みんな  どうしてるかな？
りんさん！
うらら
仕事は？
終わりました
りんさんは  お店のお手伝い
終わったんですか？
うん
何を考えてるか  当てましょうか？
のぞみさん達  どうしてるかな
でしょ？
私も  同じです
行こっか  ナッツハウスへ
はい！
うわ～かわいい！
かわいい~
先に帰る
ああっ  ちょ  ちょっと待てよ...
お前達二人に  いつまでも
付き合ってはいられない？
な  何言ってるんだ？
お前らしくないぞ
何を恐れている？
...僕達は  ずっと
この世界に  いられるわけじゃない
パルミエ王国が復活した  その時には...
だから  のぞみとは
な  何だよ？
木に登りたければ  登るし
王国を出たければ  出る
お前は  そういう奴だろ
でも...
お前には  さんざん  振り回されてきたが
たまには  いいこともあった
お前と  木の上から見た王国は
本当にきれいだった
ナッツ...
じゃあな
お待たせ！
あれ？ナッツは？
ああ...えっと
何か  用事を思い出したって...
みんな  何してるのかな？
こまち？
休日も  小説の執筆か？
ええ  アイデアを考えてたの
そうか
じゃ
えっ？行っちゃうの？
あの  えっと...
一緒に？
ナッツハウスへ行くか
ええ
ほらほら！
すっごくきれい！
うん？
あっ...いや
ああ  そうだ  この前のテスト  採点したよ
どうだった？
おめでとう  72点だ
ホント？
ああ
すっごい！私の人生で  最高の点だよ！
この調子だと  他の教科の成績も
上がるんじゃないか？
ああ  いいのは  きっと  国語だけだから
えっ？
小々田先生の教科だから
すっごく  頑張ったんだ
ココ...ありがとう
ココ？
ココ
帰ろう
のぞみは  この世界の人だ
でも  僕は違う
分かってるのに...
いくら  夢を描こうとも
その夢が  叶うことはない
夢が破れ  希望を失い
最後に残るもの
即ち  絶望
あれは...！
跪け  絶望の下に...！
デスパライア！
何か出た！
えっ？！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
ココ  下がってて
分かった
希望の力とやらが
どれほどのものか  試させてもらおう
ドリーム！
フッ  王国復興を願う一方で  お前は思っている
あのむすめと  別れたくないと
どちらの夢も  叶わぬ
叶わぬ願いを抱くとは  愚かなり
ココ！
その目...
希望を失うことのない  その目...
まさか  たった一人で
この絶望的な戦いに  勝てると思っているのか？
思ってるよ
だって  一人じゃないもん！
のぞみ！
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
みんな！
あれは  デスパライアナツ！
なんで  ここにいるミル？！
やっぱり  とんでもないことが起きたミル！
いけ！カゲ達よ！
Precure Rouge Burning
Precure Mint Shield
Precure Lemonade Shining
切りがない！
Precure Aqua Tornado
みんな！あいつらは
地面から離せば  消えるわ！
なるほど
ドリーム！こっちは任せて！
みんな！
「仲間」か？
だが  その希望も  やがて消える
時間の問題だ
みんなは  希望は  絶対消えない！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Crystal Shoot
こんなものか？
ドリーム！後ろだ！
たわいもない
絶望に逆らえる者など  おらぬ
ドリーム！
ココ！
パルミエ王国の者と
出会ったことが  お前の不運
後悔しながら  絶望せよ
教えてくれたの...
うん？
ココが  教えてくれた...
今日みたいに  気持ちのいい晴れた日は
「小春日和」っていうの！
はあ？
勉強の楽しさも...仲間の大切さも...
みんな  ココが  教えてくれた！
ココと出会ったこと  全然後悔してないもん！
のぞみ...
くだらぬ！
一時の感情など  何の価値もない
全ては消え去り  絶望のみが残るのだ！
そんなことない！
取り留めのない会話...
一緒に見た景色...
全て  掛け替えのない  大切なものなんだ！
確かに  感情は  一時のものかもしれない
でも  それは！永遠に心に  残る宝物なんだ！
どんな日々にも  必ず  終わりが来る
先にあるのは  絶望だ！
この先  どうなっても
ココの気持ちは  変わらないココ！
ドリームが  くれた希望は
誰にも消せないココ！
あたし  ココの夢を  きっと  叶えてみせる！
ひとの夢を叶えて  何になる？
相手の喜ぶ顔が見たいからに
決まってるじゃない！
人は  自分だけのために  動くわけではないわ
相手を思い  心を分かち合う
それが  強い気持ちを生むんです！
だから  私達は
何度だって  立ち上がる！
みんな...
ムダな足掻きを...
私に勝てると思うのか？
さあね？
でも  足掻けるだけ  足掻くわよ！
仲間のためなら
相手が誰でも  立ち向かいます！
重要なのは  勝ち負けじゃないわ
自分にできることを  精一杯やることよ！
いずれ  世界は  絶望に覆われ
お前達の夢は  潰える
私達は  諦めない！
だから  夢は  なくならない！
ミルクも  みんなと一緒に  夢を叶えるミル！
夢と希望の力と共に
5つの光よ  今ここに
Precure Five Explosion
やった！
これが...希望の力...？
デスパライア様！
どちらへ行かれていたのですか？
...デスパライア様？
ドリームコレットを  手に入れよ...
一刻も早く！
は  はい！
早急に対策を！
あの力...
不老不死にならねば  対抗できぬ...
絶望を寄せ付けぬ  あの力...
あれが  希望の源か...？
デスパライアが  現れるなんて...
これから  どうなってしまうミル...
何とかなるなる！
ねっ？ココ？
ああ  何があっても
みんなが一緒なら  大丈夫  そう思うよ
まったく  2人とも  お気楽なんだから
でも  大丈夫な気がしてきました
みんなで  どんなピンチも
乗り越えてきたんだもの
だから  これからも...
きっと  大丈夫よね
うん！
さて！帰ろうか！
そういえば  かれんさんにいただいた
ケーキも  まだ残ってますから？
えっ？ケーキ？！何それ？知らないよ！
決めた
もう少し...
いや...もっともっと
のぞみの笑顔を  見ていたい
だから  先のことを  あれこれ考えるより
今という時間を  大切にしていくよ
それでこそ  ココだ
私...理事長に会いに行くわ
一度  ちゃんと顔を合わせて  お話がしたいの
私も行く行く！
あっ  あの人かな？
なんか  すっごく威張ってる
それは  理事長だもの？
やっぱり  威厳がないと
そうですよね！大きく口を開けて
「ガハハ」って笑って
コワイナーなんか  呼び付けちゃったりして
そうよね  理事長なら  そのくらい...
って！違うわよ！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！